Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Merci Mille fois ! Vraiment !
J'ai frôlé la mort, et en grande pompe !
Inutile de me remercier.
Tu es baggy le clown.
Comment connais-tu mon nom ?
Qui es-tu ?
Je suis à la recherche de quelqu'un.
Qu'en dis-tu ? On fait équipe ?
"Vous l'attendiez depuis longtemps. Le capitaine baggy est de retour !"
Quelle direction, baggy ?
"Quelle infection" ? Tu m'accuses d'avoir pété ?
Mais non !
Bon.
Avant tout, il faut que je retrouve les membres de mon équipage.
Je me demande où ils sont et ce qu'ils font, à l'heure qu'il est.
Gum gum... bazooka !
Les gars, on se replie !
Il faut déguerpir sur-le-champ !
Revenez !
Tout le monde est là ?
Vérifiez tous si votre équipier est bien remonté à bord !
- Moi, c'est bon ! - Moi aussi !
- Moi aussi ! - Ouais !
Le capitaine... Le capitaine baggy manque à l'appel !
Capitaine baggy !
Ça fait combien de temps ?
Dire qu'on n'a jamais su où le capitaine baggy avait atterri...
On devrait peut-être s'y faire. L'équipage va devoir continuer sans lui.
Tout ça, c'est à cause de cette sale voleuse de nami !
Zoro roronoa... Je te tuerai de mes propres mains !
Atchoum !
Zoro ! À force de faire la sieste sur le pont, tu as attrapé un rhume !
Je suis parfois blessé, mais jamais malade.
Moi, je crois que j'ai jamais rien eu, même pas un mal de tête.
Quelqu'un doit être en train de parler de mes talents de sabreur.
Ça doit être ça.
Quelqu'un doit parler de moi !
Être une jolie femme, ça n'a pas que des avantages.
On est le sujet de toutes les conversations.
Capitaine baggy !
Avant sa mort, je me disais souvent que c'était un capitaine sans pitié.
Mais il avait un grand cœur, et c'était un vrai pirate !
En y repensant, je me rends compte que sans lui,
on n'aurait jamais pu accomplir tous nos exploits !
Aujourd'hui, nous honorerons sa mémoire en grande pompe !
Capitaine, puissiez-vous reposer en paix...
Moi, cabaji l'acrobate, votre fidèle bras droit, je prends votre succession. N'ayez crainte !
Je promets de redorer le blason de notre équipage.
Minute !
- Cabaji ! - Qu'y a-t-il ?!
Une seule personne est digne de succéder au capitaine baggy et de diriger son équipage !
Et cette personne, c'est moi, morge, dresseur de fauves et 1er lieutenant !
Peuh ! Le capitaine, ce sera moi !
T'as été lieutenant toute ta vie, pourquoi ça changerait ?
Les gars, on n'a qu'à organiser un combat pour choisir le capitaine !
Je m'en régale d'avance !
Morge ! Morge ! Morge !
Cabaji ! Cabaji ! Cabaji !
- Morge ! Morge ! - Cabaji ! Cabaji !
Attaque du montreur de singe !
Botte secrète ! Trio de policières sexy !
Nuage de vapeur ! Meurtre thermal !
Meurs...
Morge !
Dans tes rêves !
Puisque c'est comme ça, je me battrai jusqu'à la mort !
Enfin un vrai duel entre hommes ! Tu vas goûter de mes poings !
Ouais, vas-y !
Tu vas l'avoir !
Miférable... Fu ferais mieux d'afandonner...
F'est toi fi defrais laifer fomber...
Fé moi fi defiendrai le noufeau fapitaine !
Fa ferme !
Hourra ! Vive le capitaine ritchy !
Capitaine ritchy !
Capitaine ritchy ! Capitaine ritchy ! Vive notre grand capitaine !
Maintenant que baggy nous a quittés, c'est vous le plus à même d'être chef, capitaine ritchy !
Capitaine ritchy !
Vive notre grand capitaine !
Capitaine ritchy ! Capitaine ritchy ! Vive notre grand capitaine !
Capitaine ritchy ! Capitaine ritchy !
Vive notre grand capitaine !
Capitaine ritchy ! Capitaine ritchy ! Vive notre grand capitaine !
Qui êtes-vous, vous autres ?
Qui vous a autorisés à débarquer sur cette île ?
Vous réalisez que cette île est le territoire de la tribu kumate ?
Capitaine !
Alors comme ça, c'est toi, le chef de cette bande ?
Intéressant. Tu cherches la bagarre ?
Je... je me rends.
Ohé !
Que se passe-t-il ?
Pas la peine de hurler comme ça, je ne suis pas sourde.
Tu as vu quelque chose d'intéressant ?
Oui. Là-bas...
C'est...
Le bateau pirate de la bande de baggy le clown !
Ça alors ! Elle est énorme, cette tombe !
J'ai une énorme trompe ?
Tu te moques de mon Nez ?
Hein ? Hein ? C'est ça ?
J'ai dit : "Une tombe" !
Ma tronche ? Elle te revient pas, peut-être ?
Ma tête et mon Nez te posent problème ?
Quoi ? Ma tombe ?
Tu es long à la détente.
Qui a osé ? Ça porte malheur, en plus !
Et le pire, c'est qu'ils ont utilisé une vieille photo.
Regarde, il y a quelqu'un par terre, là-bas.
Ça, par exemple !
Morge ! Cabaji !
Eh bien, qu'avez-vous ?
Fapitaine faggy...
Fomme fous nous afez manfé !
Fous êtes fain et fauf !
On froyait ne famais plus fous refoir !
Oui. Moi aussi, je suis content de vous retrouver !
Mais regardez-vous ! Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Qui a osé vous démolir ?
Eh bien... J'ai perdu connaissance, tout à coup...
Je me sens un peu idiot, mais je ne me souviens de rien.
Ceux qui vous ont attaqués font partie de la tribu kumate.
La tribu kumate ?
Oui. Si vous voulez secourir vos amis, vous devriez faire vite.
Cette tribu est connue pour ses goûts culinaires.
Notre capitaine dit que le lion, ça a un goût infect !
- On n'a pas bon goût non plus ! - Je suis même plutôt fade !
- Lui, il est bien meilleur que moi ! - Faux !
C'est lui le plus exquis !
Quant à moi, je n'ai que la peau sur les os !
Ne vous en faites pas, nous sommes de véritables cordons-bleus.
On masquera votre fumet avec du vin et des épices.
Que fait-on de ces victuailles ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je n'avais jamais vu ça.
On les cuit avec le reste ?
J'espère qu'on ne tombera pas malade.
Fragments, fragments...
Fragments, fragments, fragments...
Là-haut !
Fragments, fragments, fragments, fragments...
Assemblez-vous en grande pompe !
Je me sens revivre !
Désolé de vous avoir fait attendre, les gars !
Et maintenant, un spécial baggy ball en grande pompe !
Go ! Go !
Ritchy !
Tour de passe-passe brouillard !
Que le spectacle de fauves commence !
Vous pensiez peut-être pouvoir vous mesurer au grand baggy le clown ?
Vous allez payer pour ce que vous avez fait subir aux membres de mon équipage !
Et tout ça, en grande pompe !
Fragment kick !
Fragment punch !
Meurs, et en grande pompe !
Fragment frisbee !
Fragmentation festival !
Fragment punch !
Fragmentation carnaval !
Il se bat pour nous !
Vive notre capitaine !
Capitaine baggy !
Vous êtes sain et sauf !
Je suis vraiment désolé que vous ayez eu à subir ça !
Ne vous souciez pas de nos tracas. Ce n'est pas important !
C'est moi que tu traites de nain ?
Le véritable responsable de tous mes problèmes,
c'est ce maudit chapeau de paille !
Au fait, qui est cette magnifique jeune femme ?
C'est vrai qu'Elle est très jolie !
O... oui, je me pose la question depuis tout à l'heure.
J'ai l'honneur de vous présenter celle qui m'a sauvé la vie...
Euh...
Désolé, mais...
Comment tu t'appelles, déjà ?
Les gars !
L'équipage de baggy le pirate est de retour !
Capitaine, quel est notre prochain objectif ?
Retrouver monkey d. Luffy,
et l'envoyer en enfer !
Hé ! Je crois que je vois une île !
Hein ? Vraiment ?
C'est quoi, cette île ?
- Je t'en ai déjà parlé l'autre jour. - Ah ouais ?
C'est là-bas que se trouve la ville de logue town.
Une ville plutôt imposante.
Oui, à ce qu'il paraît.
Il doit y avoir plein de magasins où nous pourrons nous ravitailler.
Je vais chercher une armurerie.
Je ne peux pas continuer à me balader avec un seul sabre.
Je tiens à ma réputation.
Pendant ce temps-là, j'essaierai de trouver des munitions.
C'est sur cette île que gold Roger est né.
C'est aussi là qu'il a été exécuté.
Ah bah, je vois tu n'as pas tout oublié !
La ville où est mort le roi des pirates.
"La ville où tout commence et où tout se termine."
À suivre
Voilà donc la ville où gold Roger est mort !
La nourriture et les femmes ne manquent pas, ici !
Il y a aussi des œufs pas chers ?
- Tu joues les femmes au foyer ? - Direction : L'échafaud !
- Je dois acheter des sabres. - Tu as de l'argent ?
Je te fais un prêt à 300 % d'intérêts !
Prochain épisode : "La ville où tout a commencé et où tout a fini.
"L'arrivée à logue town !"
Le roi des pirates, ce sera moi !